följsam så det var skönt.
>> Nu ska vi bära vikter.
>> Är det här väntat på?
>> Och vad gör ni när ni har slagit upp den
här rutintjänst?
>> Vi är vanlig standard rutintjänst.
Bevakning
sticka härifrån så är det någon annan
som löser bevakningen åt oss. Men nu när
vi är ute och övar så blir det ju mycket
man slår upp grejerna och sen är man
kvar på samma plats i tre dagar kanske
och så bryter man och sen åker man
vidare till nästa bygger och så är det
dag.
I nästa avsnitt så får vi träffa en av
Försvarsmaktens mest mytomspunna
befattning, stitspiloterna.
Ni kan ge er fan på att jag kommer
försöka få hänga med och flyga en gång.
>> Var det någonting du skulle lägga upp på